Esse poder... é igual ao do nosso pai!
Relógio Cuckoo!
Ora, ora...
Está me dando muito trabalho, irmãozinho.
O que está acontecendo?
Aquelas chamas azuis...
Não pode ser...
Rin...
Ele é mais poderoso do que eu imaginei.
Nem mesmo a Espada Retalhadora de Demônios pode segurá-lo.
Irmão...
Rin!
Shiemi-san!
É perigoso! Afaste-se!
Rin!
Shiemi...
Está tudo bem. Está tudo bem agora.
Irmão!
Realmente é azul, não importa o que digam.
Assim como naquela noite.
Quem é aquele?
Então, ele está aqui...
Bom dia, crianças.
Eu sou Arthur Auguste Angel,  Exorcista da
1ª Classe Superior do Quartel General do Vaticano.
Arthur Auguste Angel?
Ele foi indicado recentemente como o novo Paladino.
Paladino?
E seu superior direto, Shura.
Qual é o significado disso, Shura?
A sua missão não era investigar e reportar...
...o que o Diretor da Divisão Japonesa, Mephisto Pheles,
e o falecido Fujimoto Shiro estavam escondendo?
Mas você tinha outros espiões, não é?
Bem... mas você tinha outra importante missão.
"Se você puder determinar que aquela coisa esteja relacionada a Satã, extermine-a imediatamente."
Shura, não acha que aquela criatura coberta por chamas azuis a um momento atrás estava relacionada à Satã?
Suas deduções nunca cansam de me surpreender.
Mephisto.
Há quanto tempo, Angel.
Ouvi que você pegou o título de Paladino, também.
Deixe-me expressar minha alegria por isso.
Então, você finalmente decidiu mostrar sua cauda?
Até mesmo o Conselho de Grigori reconheceria sua traição.
Esse caso é a prova absoluta.
Eu posso te assegurar que não estou escondendo minha cauda.
Você está insultando um cavalheiro.
Muito bem.
Caliburn, me dê força.
Arthur! Isso será um prazer!
Pelo decreto de Grigori da mais alta Corte da Ordem Verdadeira Cruz,
Eu devo exterminar o bastardo de Satã.
Rin!
Técnica da Espada Demoníaca Kirigakure: Rastejo!
Presa de Cobra!
Por que você está protegendo o filho de Satã?
Você decidiu ficar ao lado do Mephisto?
Até parece.
Você queria honrar o testamento do Fujimoto?
Você faria isso pelo homem que foi o pior Paladino de todos?
Não tem como, idiota. Seu careca!
Eu não sou careca. Que gracejo mais fascinante!
Mas as ordens de Grigori são absolutas.
Até mesmo você...
Sim.
Como você desejar.
Novas ordens de Grigori.
Eles decidiram convocar Mephisto Pheles,
o Diretor da Divisão Japonesa para a Corte.
Eu estou ansioso por isso.
Shura, você também virá como testemunha.
E claro, o filhote de Satã também.
Ele é uma evidência muito importante.
Espere um pouco, eu vou também!
Você ainda tem deveres para com os seus alunos.
Isso não pode mais ser usado para suprimir as chamas dele.
Então, vamos indo, Angel?
Nós anunciamos o início do julgamento do Diretor da Divisão Japonesa da Ordem Verdadeira Cruz, Mephisto Pheles.
Aquele que irá questionar serei eu, Timothy Timowan, diretor da Aplicação de Lei na Ordem,
o Paladino Arthur Auguste Angel,
e Grigori, o Conselho Supremo da Ordem.
Senhor Pheles, eu irei lhe perguntar diretamente.
Esse demônio é o filho de Satã?
Precisamente.
Agora não é hora para desculpas.
Meu irmão...
Okumura Rin, é fruto de uma relação de Satã e uma humana, há 15 anos atrás.
Ele possui o poder das chamas azuis de Satã.
Mas você é irmão gêmeo dele, não é?
Eu não tenho as chamas. Eu ia ao médico diariamente, mas sou um humano comum.
Você está dizendo que o relato que dizia que...
...o filho de Satã que nasceu da
Exorcista da 2ª Classe Baixa, Yurie Gin,
e foi cortado pela Espada Retalhadora de Demônios por Fujimoto Shiro, era falso?
Sim. Um dos garotos não tem o poder de Satã.
O que tem o poder está diante de vocês.
Eu tinha selado os poderes demoníacos do garoto na Espada Retalhadora de Demônios.
Já faz três meses que a Espada Retalhadora de Demônios não consegue mais suprimir todas as suas chamas,
e seus poderes foram despertados.
Três meses atrás...
Até então, ele não sabia nada sobre isso.
Então, desde...
Eu não sou nenhum demônio!
Não faça suposições!
Entendi...
O que vai acontecer ao Rin?
A Corte talvez o sentencie à execução.
Execução?
Se ele sucumbir às chamas, vai se transformar em um demônio completo.
Se isso acontecer, eles não iram permitir que ele...
Yuki-chan... Você está dizendo que ele deveria simplesmente morrer?
Não é isso!
Eu só não quero que ele sofra ainda mais.
Não importa o quanto ele queira, não poderá mais ser um humano normal.
A espada rachou...
A Kurikara rachou?!
O que você disse?
Como você sabe o nome dessa espada?
Eu só a chamei de Espada Retalhadora de Demônios até agora.
A Kurikara... era uma relíquia do nosso templo.
Bon, nós não deveríamos levá-la até o Yoshikuni?
Yoshikuni?
O lugar onde a Kurikara foi forjada.
Esse lugar ainda funciona.
E eles podem consertá-la?
Eu não sei...
Eu não entendo. Eu não entendo...
O que vocês estão pensando?
Não estão assustados?
E sobre consertar a espada?
Isso é... é realmente necessário?
Mas o Rin...
...é o filho de Satã!
Eu entendo como você se sente.
Mas ainda assim te imploro.
Se tiver um jeito de salvar o meu irmão...
Por favor...
Pare com isso.
Suguro-kun...
E qual era o seu objetivo?
Para qual propósito Fujimoto cuidou dele em segredo, Senhor Pheles?
Para transformá-lo em uma arma contra Satã.
O quê?
Contra Satã?
Uma arma?
Tolice!
Vocês não devem escutar esse vigarista!
Espero que vocês não tenham esquecido quem ele é!
Adular desse jeito é a única coisa que ele faz direito!
Leve-nos até esse lugar, o Yoshikuni.
Ninguém mais sabe onde é, certo?
Kamiki-san...
Você está me irritando.
Você continua falando, mas não está dizendo nada!
Bon...
Nós já estamos em Kyoto?
Eu tenho uma chave para cada cidade com um lugar sagrado.
Vamos lá.
Ryu-chan! Ryu-chan!
Ei...
Ryu-chan?
Você precisa experimentar isso!
Não coloque pedaços de maçã junto...
Você realmente é um ótimo cozinheiro!
Pessoal...?
Certamente os demônios são nossos inimigos.
Mas também é um fato que desde os tempos antigos,
nós aprendemos métodos de proteção com a sabedoria dos demônios.
No entanto, continuamos sem saber se as
acusações contra o Senhor Pheles procedem.
Mas o Senhor Pheles sempre foi de grande ajuda à Ordem,
há pelo menos 200 anos, e certamente já conquistou toda a confiança que podia.
Ele e o Padre Fujimoto Shiro criaram em segredo um filho de Satã!
Essa é uma verdade absoluta!
A 11° Yoshikuni, uma descendente do primeiro a forjar a Kurikara.
Uma mulher forjadora?
Não há nada de estranho nisso.
No meio do Período Edo...
...havia uma famosa forjadora mulher chamada Kunishige.
Mesmo que não conste nos livros de História,
acho que ela não era a única.
Essa menina...
...passou a vida falando sobre como ela seria a segunda mais famosa.
"Essa menina?" Olha como fala!
Ei!
Até mesmo o Bon tem que se comportar aqui.
Meu pai e eu íamos sempre ao templo do Ryu-chan para os rituais,
então nós nos conhecemos há anos.
E ele era tão fofinho quando era criança.
E sempre ficava grudado em mim, como um bebezinho.
Já chega disso...
Ele até mesmo me pediu em casamento!
Fez um anel de flores de lótus...
Pare já com isso!
"Por favor, quer se casar comigo?" e coisas assim.
Não será fácil, mas acho que é possível consertá-la.
É mesmo?
Para forjar uma espada de estilo japonês como essa,
nós precisamos de Tamahaganes refinadas, postas em uma fornalha para se fundirem,
Nota: Tamahagane significa Jóia de Aço.
porém, para uma espada demoníaca,
precisamos também de rituais especiais...
...para forjarmos energia espiritual nela.
O problema é que a tradição desses rituais diminuíram muito...
...e não existe mais ninguém vivo que ainda se lembre.
Não existem registros?
É impossível criar uma nova Tamahagane para espadas demoníacas.
Nós viemos até aqui por nada?
Mesmo que você não possa fazer uma nova Tamahagane, e se nós conseguíssemos uma que já existisse?
Certamente, se tivesse alguma outra... mas onde vocês conseguiriam isso?
Nós podemos usar aquele prego velho do templo.
Um prego velho?
Durante a Noite Azul, nosso templo todo foi queimado, incluindo os pilares mais antigos.
Sobrou apenas um prego enorme.
Mas para dizer a verdade, é um tesouro...
...entao nós o entregamos para outro templo.
Aquele prego foi feito por um Yoshikuni...
Se foi feito da mesma Tamahagane que as espadas...
É possível que seja a mesma Tamahagane da Kurikara.
Então se nós conseguirmos aquele prego...
Talvez eu possa consertá-la.
Com licença!
Onde estão todos?
Não importa, vamos dar uma olhada.
Eu vou checar o salão principal.
Espere, eu também vou.
Não tem ninguém.
Darei uma olhada na cripta.
Por favor espere aqui, professor.
Tem alguém por aqui?
Por aqui!
Ele não está morto, está?
Ele está bem, apenas inconsciente.
Olhem, ali também!
Qual o problema? Você não quer derrotar Satã?
Por quê? Por que você ajudaria um demônio?
Não se engane.
Mas o quê?
Olhe dentro do seu coração. Ele é o filho de Satã.
Não seria melhor abandoná-lo pelo bem do mundo?
Você realmente quer ajudar o filho de Satã?
Apenas por ser parente?
Um demônio...
Eu não sou o seu oponente.
O seu oponente é aquele que te assusta do fundo do seu coração... o seu irmão, não é?
Contanto que ele esteja vivo, você terá medo dele.
Então por que você está tentando salvá-lo?
Qual é o motivo para você ajudar o filho de Satã?
Motivo?
O que aconteceu com o seu templo por causa de Satã?
E por que você está ajudando o filho dele?
Você deveria se livrar dele.
Sem ele você poderia viver em paz.
Professor!
Shima-kun!
Você está errado. Eu não tenho medo do meu irmão.
O que eu tenho medo é que a minha força não seja suficiente para protegê-lo!
Eu prometi me tornar forte para protegê-lo!
Eu jurei que ia proteger o meu irmão!
Façam com que pague por seus atos!
Suguro-kun!
Motivo? É claro que eu tenho um!
Ele disse que se tornaria um Exorcista para derrotar Satã!
E até que ele me diga o porquê mesmo sendo o filho de Satã,
eu não vou ficar parado esperando que ele morra!
Que o Eterno Buda tenha piedade de você!
O padre também está bem.
Fico feliz em saber.
Aqueles demônios de antes eram Maras, certo?
Nota: Mara é um demônio conhecido pelas correntes budistas como o demônio da tentação ou mestre do medo.
Sim. O demônio que tentou Buda enquanto ele estava tentando alcançar a Iluminação.
São demônios que atacam as fraquezas e as incertezas dos corações dos homens.
Não é raro que um Mara possua estátuas de Buda de templos antigos como esse.
Aqui está o prego que você pediu.
Obrigado.
Mephisto obviamente traiu a Ordem, para tentar derrubá-la pela base!
Mas também é fato que nós não temos nada para lutar contra Satã.
Este é um problema muito grave.
O risco é grande de algo dar errado.
Nossa, quanto tempo isso vai demorar...
O que está acontecendo?
Ele?
Onde? Onde ele está? Eu ainda não perdi!
Amaimon?
O que o Rei da Terra estaria fazendo aqui?
Angel!
Isso é obra sua, Senhor Pheles?
Essa é a hora de ficar fazendo piadas?
Por que eu teria que tomar medidas tão extremas?
Mas ao invés disso,
por que não encaramos isso como uma grande oportunidade...
...para observar o poder real do bastardo de Satã?
O quê?
Tenho certeza que vocês sabem...
...que ele é a única força que temos.
Querem fazer uma aposta comigo?
Será que o Okumura Rin se tornará o salvador de Assiah,
ou o Demônio-rei de Gehenna?
Vocês não querem descobrir isso também?
Tudo bem, posso usar isso.
Então, o tempo para votação está quase acabando!
Por favor, decidam se vocês são a favor ou contra!
Seu maldito!
Eu voltei para acertar as contas, Okumura Rin.
Acorde!